’ΒΕ stposwrmnt: ιι
¹mina , an de quibus judicium est ‚ prihs
objicere , vel diluere conveniat: fi mul-
tiplices causae erunt , quis ordo facien-
du5‚ quae testimonia, tabulaeve cujusque
generis in -affione recitandae , quae re-
servandae. Haec est velut imperatoria
virtus copias suas partientis ad casus
praeliorum ‚ retinentis partes pro ter
'castella tuenda , custodiendasve urges ,
petendos commeatus , obfidenda itine·¹ ‘
'ra , mari denique ac terra dividentis.

Sed haec in oratione praestat omnia-,¹ .

cui affuerint natura , dostrina , studium.
Quare nemo expe&et ‚ ut alieno tantam
labore fit disertuS. vigilandum ducat ‚
iterum enitendum, pallendum: est fa-
cienda sua cuique vis , sua ratio: non
respiciendum ad haec , sed in promptu
habenda s: nec tanquam tradita , sed
tanquam innata. Nam viam demonstra-
re velociterars potest, fi qua est ε verim
ars satis praestat a -fi copias eloquentie
ponit in medio τ nostrum est uti eis
scire. ’

Reliqua partium est demum dispofi-
tio, Et in his ipfis primus aliquis sen-
sus , δε secundus '‚ & tertius : qui non
modi> ut fint ordine collocati, elaboa-
randum est ; {ed ut' inter sejuncti ‚ at-
que ita cohaerentes ‚ ne commistura pel·

