33⁶ Lm. x1. cn„ 111.

extenti, aut languidi& torpentes , aut'
stupenteS, aut lascivi ὅ( mobiles ‚ aut
natantes , & quadam voluptate suffufi ,
aut limi, & (ut fic dicam) venerei, aut
poscentes aliquid ‚ pollicentesve non.
nunquam effe debebunt. Nam opertos
eomprefl'dsve eos in dicendo , quis nisi
plane rudis ὃ( stultus habeat? Et ad haec
omnia exprimenda , in palpebris etiam·
&in genis est quoddam deserviens his
ministerium.

MULTUM & superciliis agitur, Nam
& oculos formant aliquatenus , & fronti
imperant. His contrahitur, attollitur,

*mittegunpe demittitur: ut * un'a res in ea plus va-

·ut nulla resin

ea 911„ va· leat, sanguis ille , gui mentis habitu

ffif, {228⁰ss movetur, & cum in

rmam verecundia
cutem accipit, effunditur in ruborem ·‚·
cum metu refugit , abito'mnis ‚ & pal-
lore frigescit ; temperatus , medmm
quoddam serenum efficit. Vitium in su-i·
perciliis , fi aut immota omnin0, aut
nim‘um mobilia , aut inaequalitate (utu.
modo de persona comica dixeram) dis-
sident, aut contra id quod dicimus fin·
guntur. Etenim contraffis tristitia , di-
ductis hilaritas , remiflis 'pudor ostendi-
tur. Annuendi quoque renuendive ra-·
tione demittuntur , aut allevantur.

N AR 1 Β U s labrisque non fere quic·
quam

G

