'Dr Tnorrs: 87

mum est , praestat ne uni rei nomen
deefl'e videatur.

Transfertur ergo nomen aut verbum ν

ex eo loco in quo proprium est, in eum·
in quo aut proprium deest ‚ aut transsa-
tum proprio meliusest3 Id facimus aut
horum praestabit ‚ quod transferetur ,
improprium erit. Neceffitate rustici di.
cunt Gemmam in vitibus ε quid enim di-
cerent aliud? & Sitire segem , ὅ( Fru-
&us laborm. Neceffitate nos , Durum
bominem aut asperum, Non enim pro-
prium erat quod daremus his affectibus
nomen. Jam Incensum ita ε & Itfiamma-
rum cupiditate: & Lapficm errore , figni-
ficandi gratia-Nihil enim whorum suis
verbis, qnam his accerfitis , magis pro-
prium erat. Illa ad ornatum , Lumen
orationis: & , Generis claritatem t ὅτ,
Contionum procellas: &‚ Eloquentiae flu·
mina ε ut Cicero pro Milone, Clodium
fimum gloria ejus vocat ε δε alio loce,
segetem ac materiam. .

In totum autem metaphora brevior
est quam similitudo ε eoque distat ,
qnod illa comparatur rei quam volu· “
mus exprimere ; haec pro ipsa re dicium·

Comparatio est , εἰιω daco feciffe quid

